خذوا دروسَ العشقِ والوفاء
من خيرِ أصحابٍ بكربلاءِ
ضَحّوا وما مالوا عن الحسينِ
قد أرخصوا الأنفس بالإباء
قد أرخصوا الأنفسَ بالإباءِ
الوعيُ في مدرسةِ الحسينِ
شرطُ وصولِنا إلى اليقينِ
من دونه أعمالُنا تضيعُ
ولن تفيدَ دمعةُ العيونِ
فلم يزل يزيد في العصورِ
ليمنعَ الهُدى من الظهورِ
فلم يزل يزيدُ في العصورِ
ليمنعَ الهدى من الظهورِ
يُحرِّفُ الإسلامَ كيف شاءَ
ليُمسِك المؤمنَ بالقشور
هل يستوي النورُ مع الظلامِ
من يرشق الحسين بالسهامِ
يزيف الاهدافَ دون وعيٍ
يُقالُ عنه  خادم الامامِ
هل يستوي النورُ مع الظلامِ
من يرشق الحسين بالسهامِ
يزيف الاهدافَ دون وعيٍ
يُقالُ عنه  خادم الامامِ
واحسرتا على الهدى
يزيد صار مقتدى
عاد لنا مجددا
کم فتنة قد اوجدا
واحسرتا على الهدى
يزيد صار مقتدى
عاد لنا مجددا
کم فتنة قد اوجدا
والجاهل به اقتدى
وصار للزيف صدى
على الهداية اعتدى
بالزيف كالنور بدى
والجاهل به اقتدى
وصار للزيف صدى
على الهداية اعتدى
بالزيف كالنور بدى